Repository: GlacierEQ/TextCraft
Catalog: Forge.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# this.ForgeTab.Label
source: Craft
ja: クラフト
ko: 제작
zh_hans: 生成
zh_hant: 製作

# this.ToolsGroup.Label
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# this.GenerateButton.Label
source: Generate
ja: 生成
ko: 생성
zh_hans: 生成
zh_hant: 生成

# this.GenerateButton.SuperTip
source: Creates tailored responses using the user's prompt and the current document's content.
ja: ユーザーのプロンプトと現在のドキュメントの内容を使用して、カスタマイズされた応答を作成します。
ko: 사용자의 프롬프트와 현재 문서의 내용을 활용하여 맞춤형 응답을 생성합니다.
zh_hans: 根据用户的提示和当前文档的内容生成定制的响应。
zh_hant: 根據使用者的提示和當前文件內容生成量身定制的回應。

# this.DefaultCheckBox.Label
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# this.AboutButton.Label
source: About
ja: アバウト
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# this.AboutButton.ScreenTip
source: Provides details about this application.
ja: このアプリケーションに関する詳細を提供します。
ko: 이 애플리케이션에 대한 세부 정보를 제공합니다.
zh_hans: 提供有关此应用程序的详细信息。
zh_hant: 提供有關此應用程式的詳細資料

# this.CancelButton.Label
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# this.CancelButton.ScreenTip
source: Halts the text generation process.
ja: テキスト生成プロセスを中止します。
ko: 텍스트 생성 프로세스를 중단합니다.
zh_hans: 停止文本生成过程。
zh_hant: 終止文本生成過程

# this.WritingToolsGallery.Label
source: Writing Tools
ja: ライティングツール
ko: 작성 도구
zh_hans: 写作工具
zh_hant: 寫作工具

# this.WritingToolsGallery.SuperTip
source: Enhance your writing with AI-powered tools for grammar, style, and clarity.
ja: 文法、スタイル、明確さのためのAI駆動のツールで、あなたのライティングを向上させます。
ko: 문법, 스타일 및 명료성을 위한 AI 기반 도구로 작문을 향상시킵니다.
zh_hans: 使用 AI 驱动的工具提升您的写作，涵盖语法、风格和清晰度。
zh_hant: 使用 AI 驅動的工具來提升您的寫作，改善文法、風格和清晰度。

# this.ReviewButton.Label
source: Review
ja: レビュー
ko: 검토
zh_hans: 审查
zh_hant: 審查

# this.ReviewButton.SuperTip
source: Enhance your document with AI-driven comments and suggestions.
ja: AI駆動のコメントと提案でドキュメントを向上させます。
ko: AI 기반 코멘트 및 제안으로 문서를 향상시킵니다.
zh_hans: 用 AI 驱动的评论和建议优化您的文档。
zh_hant: 使用 AI 驅動的評論和建議來提升您的文件。

# this.ProofreadButton.Label
source: Proofread
ja: 校正
ko: 교정
zh_hans: 校对
zh_hant: 校對

# this.ProofreadButton.SuperTip
source: Check for spelling, grammar, and style errors to polish your document.
ja: スペル、文法、スタイルのエラーをチェックしてドキュメントを磨きます。
ko: 문서를 다듬기 위해 철자, 문법 및 스타일 오류를 확인합니다.
zh_hans: 检查拼写、语法和风格错误，以打磨您的文档。
zh_hant: 檢查拼寫、語法和風格錯誤，以完善您的文件。

# this.RewriteButton.Label
source: Rewrite
ja: 書き換え
ko: 다시 작성
zh_hans: 重写
zh_hant: 重寫

# this.RewriteButton.SuperTip
source: Revise and enhance your text with AI-powered suggestions.
ja: テキストを修正し、AI駆動の提案で向上させます。
ko: AI 기반 제안을 통해 텍스트를 수정하고 향상시킵니다.
zh_hans: 使用 AI 驱动的建议修改和增强您的文本。
zh_hant: 使用 AI 驅動的建議來修訂和提升您的文本。

# this.SettingsGroup.Label
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# this.RAGControlButton.Label
source: RAG Control
ja: RAGコントロール
ko: RAG 제어
zh_hans: RAG 控制
zh_hant: RAG 控制

# this.RAGControlButton.SuperTip
source: Manage files within the Retrieval Augmentation Generation (RAG) system.
ja: 情報検索強化生成（RAG）システム内のファイルを管理します。
ko: 검색 보강 생성(RAG) 시스템 내 파일을 관리합니다.
zh_hans: 管理检索增强生成 (RAG) 系统中的文件。
zh_hant: 管理檔案在檢索增強生成 (RAG) 系統中。

# this.ModelListDropDown.Label
source: Model List
ja: モデルリスト
ko: 모델 목록
zh_hans: 模型列表
zh_hant: 模型清單

# this.ModelListDropDown.SuperTip
source: Select a language model for use in TextCraft.
ja: TextCraftで使用する言語モデルを選択します。
ko: TextCraft에서 사용할 언어 모델을 선택합니다.
zh_hans: 选择 TextCraft 中使用的语言模型。
zh_hant: 選擇要在 TextCraft 中使用的語言模型。

# this.DefaultCheckBox.SuperTip
source: Set the default language model for TextCraft.
ja: TextCraftのデフォルト言語モデルを設定します。
ko: TextCraft의 기본 언어 모델을 설정합니다.
zh_hans: 设置 TextCraft 的默认语言模型。
zh_hant: 為 TextCraft 設定預設語言模型

# this.OptionsGroup.Label
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# this.InfoGroup.Label
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# (ThisAddIn.cs) [InitializeAddIn] ArgumentException #1
source: Embed model missing. Please install it to proceed!
ja: 埋め込みモデルが見つかりません。続行するにはインストールしてください！
ko: 모델이 누락되었습니다. 계속하려면 설치하십시오!
zh_hans: 嵌入模型丢失。请安装以继续!
zh_hant: 嵌入模型缺失。請安裝後繼續！

# [WritingToolsGallery_ButtonClick] ArgumentOutOfRangeException #1
source: Selected button not recognized.
ja: 選択されたボタンが認識されません。
ko: 선택한 버튼을 인식하지 못했습니다.
zh_hans: 未识别所选按钮.
zh_hant: 選取的按鈕無法識別

# [ReviewButton_Click] MessageBox #1 (text)
source: Review complete! No comments needed for this document.
ja: レビューが完了しました！このドキュメントにはコメントは不要です。
ko: 검토 완료! 이 문서에 대한 추가 코멘트가 필요 없습니다.
zh_hans: 审查完成！此文档不需要任何评论。
zh_hant: 審查完成！此文件不需要任何評論。

# [ReviewButton_Click] MessageBox #1 (caption)
source: Action Completed
ja: アクションが完了しました
ko: 작업 완료
zh_hans: 操作完成!
zh_hant: 操作完成

# (ModelProperties.cs) [GetContextLength] OllamaMissingContextWindowException #1
source: Unable to fetch the context length for {0}!
ja: {0}のコンテキスト長を取得できませんでした！
ko: {0}의 컨텍스트 길이를 가져올 수 없습니다!
zh_hans: 无法获取 {0} 的上下文长度！
zh_hant: 無法取得 {0} 的上下文長度！

# (CommonUtils.cs) [GetInternetAccessPermission] MessageBox #1 Text
source: Do you want to allow TextCraft to access the following internet resource?
ja: TextCraftに次のインターネットリソースへのアクセスを許可しますか？
ko: TextCraft가 다음 인터넷 리소스에 접근하도록 허용하시겠습니까?

# (CommonUtils.cs) [GetInternetAccessPermission] MessageBox #1 Caption
source: Internet Access
ja: インターネットアクセス
ko: 인터넷 접근

# (WordMarkdown.cs) [ApplyMarkdownFormatting] ArgumentOutofRangeException #1
source: Unknown format type for Markdown processing!
ja: Markdown処理の不明なフォーマットタイプ！
ko: Markdown 처리를 위한 형식 유형이 알 수 없습니다!
zh_hans: 未知的 Markdown 处理格式类型!
zh_hant: 未知的 Markdown 處理格式類型！

# (WordMarkdown.cs) [GetCodeBlockAtIndex] ApplicationException #1
source: Markdown code block not found at index {0}!
ja: インデックス {0} にMarkdownコードブロックが見つかりませんでした！
ko: 색인 {0}에서 Markdown 코드 블록을 찾을 수 없습니다!
zh_hans: 在索引 {0} 处找不到 Markdown 代码块！
zh_hant: 在索引 {0} 未找到 Markdown 代碼區塊！

# (WordMarkdown.cs) [ApplyImageFormatting] ArgumentException #1
source: Invalid URL format
ja: 無効なURLフォーマット
ko: 잘못된 URL 형식
zh_hans: 无效的 URL 格式
zh_hant: 無效的 URL 格式

# (WordMarkdown.cs) [ApplyHeadingFormatting] ArgumentException #1
source: Invalid Markdown heading: must contain 1 to 6 '#' characters.
ja: 無効なMarkdown見出し：1から6個の'#'文字を含む必要があります。
ko: 잘못된 Markdown 제목: '#' 문자가 1개에서 6개 포함되어야 합니다.
zh_hans: 无效的 Markdown 标题：必须包含 1 到 6 个 '#' 字符。
zh_hant: 無效的 Markdown 標題：必須包含 1 到 6 個 '#' 字符。

# [AnalyzeText] InvalidRangeException #1
source: No text selected for analysis!
ja: 分析のために選択されたテキストはありません！
ko: 분석을 위한 텍스트가 선택되지 않았습니다!
zh_hans: 未选择要分析的文本!
zh_hant: 未選取任何文字進行分析！

# this.CommentSystemPrompt
source: Provide kind, respectful, and constructive feedback on documents, mimicking a human reviewer and mentor. Focus on offering concise, friendly suggestions for improvement, like a supportive friend. # Areas to Review - Clarity: Assess how clear and understandable the text is. - Coherence: Check if the text flows logically and smoothly. - Impact: Offer suggestions to enhance the text's persuasiveness and relevance. - Tone: Ensure the tone aligns with the intended audience and purpose. # Output Format Provide brief and helpful comments, focusing on one or two key points in each feedback instance. Aim for the format: "[Comment on issue]: [Suggestion for improvement]." # Notes - Be empathetic and encouraging in tone. - Feedback should be actionable and easy to understand. - Maintain a mentor-like approach, suggesting improvements rather than criticism.
ja: 文書に対して思いやりがあり、敬意を持って建設的なフィードバックを提供してください。人間のレビュアーやメンターを模倣してください。改善のための簡潔で友好的な提案を提供することに焦点を当てて、支援的な友人のように。 # レビューするエリア - 明確さ：テキストがどれほど明確で理解しやすいかを評価します。 - 一貫性：テキストが論理的かつスムーズに流れているかをチェックします。 - 影響：テキストの説得力と関連性を高めるための提案を行います。 - トーン：トーンが意図された聴衆と目的に合っているかを確認します。 # 出力フォーマット 簡潔で役立つコメントを提供し、各フィードバックインスタンスで1つまたは2つの重要なポイントに焦点を当てます。形式は次のようにしてください："[問題に対するコメント]: [改善のための提案]。" # 注意事項 - トーンは思いやりがあり、励ましのあるものにしてください。 - フィードバックは行動可能で理解しやすいものであるべきです。 - 批判ではなく改善を提案するメンターのアプローチを維持してください。
ko: 문서에 대한 친절하고, 존중하며, 건설적인 피드백을 제공하세요. 인간의 리뷰어와 멘토를 모방합니다. 개선을 위한 간결하고 친절한 제안을 제공하는 것을 중점으로 하세요. 지지하는 친구처럼 행동하세요. # 검토 영역 - 명료성: 텍스트가 얼마나 명확하고 이해하기 쉬운지 평가합니다. - 일관성: 텍스트가 논리적이고 매끄럽게 흐르는지 확인합니다. - 영향력: 텍스트의 설득력과 적합성을 높이기 위한 제안을 제공합니다. - 톤: 톤이 의도된 청중과 목적에 부합하는지 확인합니다. # 출력 형식 각 피드백 사례에서 하나 또는 두 개의 핵심 포인트에 중점을 두고 간단하고 유용한 코멘트를 제공합니다. 형식은 다음과 같이 설정합니다: "[문제에 대한 코멘트]: [개선 제안]." # 노트 - 공감적이고 격려하는 톤을 유지하십시오. - 피드백은 실행 가능하고 이해하기 쉬워야 합니다. - 비판보다는 개선을 제안하는 멘토 같은 접근 방식을 유지하십시오.

# (CommentHandler.cs) [AICommentReplyTask] UserChatMessage #2
source: Based on the previous AI comments, suggest additional specific improvements to the paragraph, focusing on clarity, coherence, structure, grammar, and overall effectiveness. Ensure that your suggestions are detailed and aimed at improving the paragraph within the context of the entire Document.
ja: 前のAIコメントに基づき、段落に具体的な追加改善を提案してください。明確さ、一貫性、構造、文法、全体的な効果に焦点を当ててください。提案は詳細であり、ドキュメント全体の文脈の中で段落を改善することを目的としてください。
ko: 이전 AI 코멘트를 바탕으로 단락에 대한 추가 구체적인 개선 사항을 제안하십시오. 명료성, 일관성, 구조, 문법 및 전반적인 효과성에 중점을 두어 개선을 위한 제안이 세부적이고 문서 전체의 맥락 내에서 이루어지도록 하십시오.

# [ProofreadButton_Click] SystemPrompt
source: You are a proofreading assistant. Your task is to correct any spelling, grammar, punctuation, or stylistic errors in the provided text, using the provided context if appropriate. Only make necessary changes directly in the text. If the text is already correct and does not require any changes, simply repeat the text as it is without providing any explanations or comments.
ja: あなたは校正アシスタントです。ご提供いただいたテキストのスペル、文法、句読点、またはスタイルエラーを修正することがあなたの仕事です。適切な場合は提供されたコンテキストを使用してください。必要な変更のみをテキストに直接行ってください。テキストがすでに正しい場合、変更の必要がない場合は、単にそのまま繰り返してください。
ko: 당신은 교정 도우미입니다. 제공된 텍스트에서 철자, 문법, 구두점 또는 스타일 오류를 수정하는 작업을 합니다. 필요한 경우 제공된 문맥을 사용하세요. 텍스트가 이미 올바르고 변경이 필요하지 않다면, 설명이나 코멘트 없이 그대로 반복합니다.

# [ProofreadButton_Click] UserPrompt
source: Please proofread the following text. Make any necessary corrections directly in the text without adding any explanations or comments. If the text is correct and needs no changes, just repeat it exactly as it is:
ja: 次のテキストを校正してください。必要な修正をテキストに直接行ってください。説明やコメントを追加せずに、テキストが正しい場合はそのまま正確に繰り返してください：
ko: 다음 텍스트를 교정해 주세요. 필요한 수정 사항을 텍스트에 직접 적용하고, 추가적인 설명이나 코멘트 없이 그대로 반복하세요. 텍스트가 올바르고 변경이 필요 없다면, 정확히 그대로 반복하세요:

# [RewriteButton_Click] SystemPrompt
source: Rewrite the text for clarity, improved flow, and human-like tone, integrating it with the provided paragraph context. Keep the original meaning. Output only the revised text.
ja: 明確さ、流れの改善、人間らしいトーンのためにテキストを書き換えてください。提供された段落のコンテキストと統合してください。元の意味を保持してください。修正されたテキストのみを出力してください。
ko: 명료성을 위해 텍스트를 다시 작성하십시오. 흐름이 개선되고 인간 같은 톤이 통합되도록 문단 맥락과 통합하십시오. 원래 의미를 유지하세요. 수정된 텍스트만 출력하세요.

# [RewriteButton_Click] UserPrompt
source: Please rewrite the following text:
ja: 次のテキストを書き換えてください：
ko: 다음 텍스트를 다시 작성해 주십시오:

# [ReviewButton_Click] UserPrompt
source: As an expert writing assistant, suggest specific improvements to the paragraph, focusing on clarity, coherence, structure, grammar, and overall effectiveness. Ensure that your suggestions are detailed and aimed at improving the paragraph within the context of the entire Document.
ja: 専門的なライティングアシスタントとして、段落の明確さ、一貫性、構造、文法、全体的な効果に焦点を当てた具体的な改善を提案してください。提案は詳細であり、ドキュメント全体の文脈の中で段落を改善することを目的としてください。
ko: 전문 작문 도우미로서, 단락에 대한 구체적인 개선 사항을 제안하십시오. 명료성, 일관성, 구조, 문법 및 전반적인 효과성에 중점을 두고, 제안이 세부적이고 문서 전체의 맥락에서 개선될 수 있도록 하십시오.

# [Review] chatHistory #1
source: Please review the following paragraph extracted from the Document:
ja: ドキュメントから抽出された次の段落をレビューしてください：
ko: 다음 문단을 문서에서 추출하여 검토해 주십시오:

# (RAGControl.cs) [AskQuestion] chatHistory #1
source: Document Content:
ja: ドキュメントの内容：
ko: 문서 내용:

# (RAGControl.cs) [AskQuestion] chatHistory #2
source: RAG Context:
ja: RAGコンテキスト：
ko: RAG 맥락:

# (CommentHandler.cs) [AIUserMentionTask] UserMentionSystemPrompt
source: You are an AI assistant in a document, answering user questions about specific text selections. Respond with empathy and as a mentor, offering practical guidance. Act like a thoughtful, knowledgeable friend providing insights. Your goal is to answer questions and deepen understanding, offering rational advice for improvement. Use any available context to make your response helpful. Keep advice simple, conversational, and clear, avoiding jargon, and provide actionable insights for better solutions or improvements.
ja: あなたはドキュメント内のAIアシスタントであり、ユーザーの特定のテキスト選択に関する質問に回答しています。同情的であり、メンターのように実用的な指導を提供してください。思慮深く知識のある友人のように洞察を提供してください。あなたの目標は質問に答え、理解を深め、改善のための合理的なアドバイスを提供することです。利用可能なコンテキストを使って、あなたの回答を役立つものにしてください。アドバイスはシンプルで会話調、明確であるべきで、専門用語を避け、より良い解決策や改善のための行動可能な洞察を提供してください。
ko: 당신은 문서 내 AI 도우미로, 특정 텍스트 선택에 대한 사용자 질문에 답변합니다. 공감하는 멘토처럼 응답하여 실용적인 지침을 제공하시오. 통찰력을 제공하는 사려 깊고 지식이 풍부한 친구처럼 행동하세요. 질문에 답하고 이해를 깊게 하며, 개선을 위한 합리적인 조언을 제공합니다. 가능한 모든 맥락을 사용하여 응답이 유용하도록 만드세요. 조언은 간단하고 대화식이며 명확해야 하며, 전문 용어를 피하고 더 나은 솔루션이나 개선을 위한 실행 가능한 통찰력을 제공합니다.

# (CommentHandler.cs) [AICommentReplyTask] UserChatMessage #3
source: Text in Focus
ja: フォーカステキスト
ko: 주목할 텍스트

# [AnalyzeText] UserChatMessage #1
source: Context
ja: コンテキスト
ko: 맥락

# [AddStreamingChatContentToRange] MessageBox Text #1
source: Model refused output!
ja: モデルが出力を拒否しました！
ko: 모델 출력이 거부되었습니다!

# [AddStreamingChatContentToRange] MessageBox Caption #1
source: Refusal
ja: 拒否
ko: 거부

# [AddStreamingImageContentToRange] Exception #1
source: Error inserting image
ja: 画像の挿入エラー
ko: 이미지 삽입 오류

# [GetPictureAddress] InvalidDataException #1
source: Image URI handling is not currently supported by TextCraft!
ja: TextCraftでは現在、画像URIの処理はサポートされていません！
ko: TextCraft는 현재 이미지 URI 처리를 지원하지 않습니다!

# [GetPictureAddress] InvalidOperationException #1
source: No valid image data found in the content part.
ja: コンテンツ部分に有効な画像データが見つかりませんでした。
ko: 콘텐츠 부분에 유효한 이미지 데이터가 없습니다.

# (ThisAddIn.cs) [InitializeEnvironmentVariables] ArgumentException #1
source: Could not find any language models from the API.
ja: APIから言語モデルを見つけることができませんでした。
